Kesar!  Aku datang kepadamu.
Kenapa kamu sangat marah?
Kabir, keraguan kami
terhadap Bibi Hetal benar.
Apakah Anda mendapatkan bukti, Kesar?
Kabir, aku mendengarnya sendiri!
Bibi Hetal sedang berbicara dengan Gajju!
Dan dia membawa
arloji Suraj ke kamarku
persis seperti cara dia
membawa T-shirt itu.
'Kesar, kamu baik-baik saja?'
'Aku menghancurkan segalanya.  Akulah yang
harus disalahkan atas kondisi ini, Kabir.'
Dia ingin membuat keributan lagi.
Tapi kali ini, aku gagal dalam rencananya.
Dia wanita yang menjijikkan!
Dia pernah mencoba membunuhmu.
Bahkan setelah itu, kamu
melakukan banyak hal untuknya.
Tapi dia masih bersikap jahat padamu.
Kesar, aku menyuruhmu pergi dan
memberitahu semua orang tentang dia.
Kabir, kami akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Tapi kita perlu bukti yang tepat untuk itu.
Tahukah kamu, Bibi
Hetal pandai memanipulasi.
Kami hanya memiliki laporan tes DNA.
Dan bagaimana kita membuktikan bahwa
kita menggunakan sampel Suraj untuk itu?
Mohon bersabar.
Begitu kita mengetahui
tentang Suraj,
kami akan mengekspos
Suraj dan Bibi Hetal.
Ansh!
Hei, kamu kaget seolah-olah
aku datang ke rumah orang asing.
Tinggalkan dan masuk ke dalam.
Hei, Aarti, dengarkan.  Saya sedang terburu-buru.
Dengar, waktumu
hanya tiga puluh menit.
Apa?  Hanya tiga puluh menit!
Kupikir aku akan menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Ngomong-ngomong dokter,
penyakit apa yang saya derita?
Aarti, apakah leluconmu sakit?
Anda melontarkan lelucon yang buruk.
Apa yang terjadi denganmu?
Itu karena aku bersamamu, sayangku.
Apakah itu?  - Ya.
Bagaimanapun.  Anda harus ikut dengan
saya dalam setengah jam.  Jadi, bersiaplah.
Tapi kemana kita akan pergi?
Rajgaur Diamonds telah bermitra
dengan perusahaan internasional.
CEO-nya, Pratik Kumar, telah
menyelenggarakan makan siang
yang intim untuk para Rajgaur
muda.  Kami akan pergi ke sana.
Terima kasih, Ansh.
Tapi apa yang akan saya lakukan di sana?
Hei, apa maksudnya dengan itu?
Anda akan makan siang, mengobrol
dengan semua orang, dan mendukung saya.
Ini baik saja.
Tapi dengan otoritas apa
saya akan pergi ke sana?
Dengan otoritas ini!
Anda adalah pasangan saya, Aarti.
Dan penting bagi dunia untuk mengetahui
bahwa Anda akan bersama saya di
setiap pencapaian dalam hidup saya.
Oke?
Jadi, bersiaplah.
Aku akan menemuimu setengah jam lagi.
Oke.  - Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Sampai jumpa, teman-teman.
Ya Tuhan.  Tolong bantu saya
bertemu Kesar Rajgaur hari ini.
Yang saya inginkan hanyalah dia juga
menghadiri pertemuan makan siang ini.
Selamat datang.
Terima kasih!
Dimana yang lainnya?
- Mereka akan segera tiba.
Mereka disana!
Hei, kamu terlihat luar biasa.
Bagaimana kalau kita pergi ke tempat lain?
Diam!
Temui saudaraku, Ansh Rajgaur.
- Hai, Ansh.
Dan teman keluarga kami, Aarti Yadav.
Hai, Aarti.
Hai.
Sebenarnya, kamu tahu...
Senang bertemu kalian.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sedang menunggu orang lain?
Apakah Kesar tidak akan datang ke sini?
Sebenarnya Pratik, Kesar sedang
menghadapi keadaan yang cukup serius.
Ada kemungkinan dia harus
menghadapi persidangan di pengadilan.
Kalau begitu, aku harus
menemuinya secepat mungkin.
Ada alasan khusus?
Tidak ada yang seperti itu.  Saya mendengar
banyak tentang dia di lingkaran bisnis saya.
Jadi, saya ingin bertemu dengannya secara pribadi.
Oh!
Bagaimanapun.  Ayolah teman-teman.
Mari kita rayakan.
Ya tentu.  Ayo.  - Tentu.
Wow!  Luar biasa, Leela.
Aku mencium aroma harum
seperti sedang ada pesta.
Begitu banyak makanan yang dimasak hari ini.
Apakah ada sesuatu yang istimewa hari ini?
Hidangan favorit
semua orang ada di sini.
Jinal!  - Ya.
Kapan kamu membuat semua ini?
Tidak, ayah.  Aku tidak memasak semua ini.
Bahkan menurutku sangat sulit
untuk memasak semua hidangan ini.
Siapa yang membuat ini?
'Aku yang membuat semua ini, kakek.'
Lihat, kakek.
Aku memasak 'dal' favoritmu.
Dan, nenek, aku membuatkan
'pulao' kuning untukmu.
Bu, aku juga sudah
membuatkan 'subzi' favoritmu.
Dan Bibi Hetal...
- Cukup!
Hentikan dramamu, Kesar!
Bahkan tidak seorang pun akan
meminum air yang Anda sajikan.
Menurut Anda, bagaimana kami akan
memakan makanan yang Anda masak?
Dan, ibu,
kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Ini cukup.
Gadis ini sama sekali tidak punya rasa malu!
Suraj baru saja meninggal,
dan gadis ini
mengenakan gaun merah.
Sekalipun Anda tidak sedih
atas kehilangan suami, namun
setidaknya Anda bisa memikirkan
perasaan anggota keluarga.
Dia telah melewati semua batas kemampuannya.
Bibi Hetal, batasannya seperti apa
dicoret hanya karena
warna pakaian tertentu?
Kabir!
Kabir...
- Bibi Hetal.
Saya telah memakai warna ini
untuk membantu Anda merasa damai.
Apa maksudmu?
Anda selalu mengatakan bahwa
saya bukan menantu yang baik
dan saya tidak bekerja dengan benar.
Jadi, saya memutuskan untuk tetap di sini
sebagai anak perempuan, bukan
sebagai menantu perempuan.
"Aku akan mengadopsinya."
'Bukan sebagai putriku tapi
sebagai menantu perempuanku.'
'Aku membunuh Suraj.'
Ibu, aku akan menyajikan makanan untukmu.
Akankah kejahatanmu berkurang
dengan tetap di sini sebagai seorang putri?
Ibu, sebentar lagi, aku akan membuktikan
bahwa aku tidak melakukan kejahatan apa pun.
Saya tidak khawatir tentang
bagaimana hal itu terjadi.
Entah itu kesalahanmu atau kamu
melakukannya dengan sengaja,
apa yang terjadi adalah kejahatan.
Jadi, dengan memberi tahu kami bagaimana hal itu terjadi
tidak akan membuktikan kamu tidak bersalah.
Ibu, setidaknya makanlah sedikit.
Tolong jangan marah dan
mengabaikan makanannya.
Bibi Jinal, kamu...
Kakek!
Setidaknya kamu punya makanan.
Tidak, aku tidak ingin memakannya.
Nenek, apakah nenek juga akan
tidak menghormati makanannya?
Kesar!
Tidak ada seorang pun yang meremehkan makanannya.
Tapi orang yang bertanggung
jawab atas kesedihan kita,
makanannya...
Siapa yang akan memakan makanan yang kamu buat?
Tolong jangan menghukum saya
seberat itu karena kecelakaan.
Saya tahu saya melakukan banyak kesalahan.
Tapi kesedihan di rumah
ini bukan karena aku.
Sebuah konspirasi telah
dilakukan untuk melawanku.
Konspirasi apa?
Untuk membuktikan saya
pelakunya di depan Anda.
Sebuah konspirasi untuk mencemarkan nama baik saya.
Sebuah konspirasi untuk meminta
pertanggungjawabanku atas pembunuhan Suraj.
Jika apa yang Anda katakan benar,
siapa yang membuat konspirasi ini?
Saat ini, saya tidak bisa berkata
apa-apa karena saya tidak punya bukti.
Ingatlah bahwa bahkan sampai
hari ini, saya adalah orang yang sama
yang telah belajar untuk
menjaga kesatuan keluarga ini.
Karena rumah ini tidak pernah
mengajarkanku untuk memecah belah keluarga.
Saya tahu Anda bereaksi
terhadap kondisi keluarga ini.
Tapi percayalah,
Aku akan mengubah situasi di
rumah ini dengan bantuan Kabir.
Dan kemudian kalian semua akan percaya
bahwa saya tidak melakukan kejahatan
apa pun dan saya tidak bersalah.
Tapi sampai saat itu tiba,
aku hanya butuh dukunganmu.
Agar saya terdorong untuk
membuktikan tidak bersalah.
Nenek, tolong makan sesuatu.
Silakan duduk, nenek.
- Tolong duduk.
Silakan.
Nenek, bolehkah aku
memberimu makanan manis dulu?
Aarti!
Aarti, bangun.
Adikmu tidak tahu apa-apa.
Dia tidak begitu bertanggung jawab.
Tapi harapanku tertuju padamu.
Anda akan mendukung
saya ketika saya menjadi tua.
Tolong bangun, putriku sayang.
Apakah Anda akan bangun setelah matahari terbenam?
Apakah kamu tidak
ada kelas dansa hari ini?
Bu, aku demam.  Saya tidak
akan pergi ke kelas dansa hari ini.
Apakah kamu demam?
Kalau begitu ayo pergi ke dokter.
Aku tidak ingin pergi
kemana-mana, Bu.
Saya akan baik-baik saja jika saya istirahat sebentar.
Aku tidak memintamu pergi.
Saya meminta Anda untuk
membawa saya ke dokter.
Saya menderita sakit lutut.
Shakuntala!
Ayo, aku akan
membawamu ke dokter.
'Aku akan membawamu ke dokter.'
Anda berbicara omong kosong!
Jika Anda keluar, siapa yang
akan menyiapkan makanan?
Diamlah, kalian semua.
Hei, aku belum mengatakan apa pun.
Ansh, kamu di sini!
Ya.  Ini sup untuk flumu.
Tablet untuk demam Anda.
Dan sebatang coklat untuk
suasana hati yang baik.
TIDAK.
Janardhan.
Saya ingin makanan tepat waktu.
Kalau tidak, Anda akan mendapat masalah.
Anda ingin membawa saya!
Tapi semua ini...
- Semua ini adalah hal yang penting.
Seandainya aku tidak memberimu ini
tepat waktu, kamu pasti menyusahkanku!
Itulah mengapa.  Hai!
Dan jangan berani-berani
sembunyikan apa pun tentang
kesehatan Anda lain kali.
Seharusnya aku tidak tahu dari
teman temanmu tentang penyakitmu.
Mengerti?  - Ya.
Dhruv!  Tidak bisakah Anda memberi tahu
kami sebelumnya bahwa Pratik akan pulang?
Saya akan membuat beberapa pengaturan.
Bu, dia datang ke sini
untuk menjemputku ke kantor.
Dia tidak datang ke sini bersama orang
tuanya untuk memperbaiki aliansi kita.
Dan Pratik bukan orang Gujarat.
Jadi, tidak ada prasmanan
untuknya di pagi hari.
Terus?  Dia bukan orang Gujarat sekarang.
Tapi dia akan menjadi seperti itu suatu hari nanti.
Ibu tolong.
Jangan membuatku
merasa malu di hadapannya.
Baiklah sayangku.
Tolong, Tuhan, izinkan aku
bertemu Kesar setidaknya sekali.
Halo, Kabir.
Apakah Anda mendapatkan informasi?
Saya berbicara dengan sumber saya tetapi saya
akan menghubungi beberapa orang lain juga.
Ya baiklah.
Wow!  Rumah yang indah!
Rumah ini sepertinya
dibuat dengan cinta.
Mama.  - Ya.
Hai!  - Hai!
Apakah kamu terluka?
- Tidak. Aku baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf, saya tidak mengenali Anda.
kamu...
Pratik, apakah kamu terluka?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Permisi.  Saya minta maaf.
- Ya.
'Pertemuan macam apa ini?
Aku bahkan tidak berbicara dengannya.'
Praktek.
Saya ibu Dhruvi.  Hetal Rajgaur.
Dhruvi berbicara banyak tentangmu.
Semua hal baik, saya harap.
Tentu saja.
Masuklah, silakan duduk.
Tolong duduk.
Kakek, minumlah obatmu.
Sekarang saatnya.
Ambil.
Berikan padaku.
Kakek, menurutmu aku
yang membunuh Suraj?
Apa yang Anda maksud dengan berpikir?
Anda mengakuinya.
Saya tidak akan percaya bahwa ada
orang lain atau bahkan Tuhan di sana
menyuruh kami menentangmu.
Tapi Anda mencoba yang terbaik
untuk memberi tahu semua orang
bahwa kamu membunuh Suraj.
Karena bahkan aku
dibuat mempercayai hal itu.
Sebuah permainan kotor dimainkan dengan saya.
Sebuah permainan kotor!
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar, kakek.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi sebelum itu, saya harus
mengumpulkan beberapa bukti.
Kemudian, saya akan mengekspos
permainan dan pemainnya di depan Anda.
Dan saya akan mengungkap semua orang
yang menuduhku merusak
kebahagiaan rumah ini.
Orang-orang yang
menjadikanku pembunuh Suraj.
Kakek, aku akan
memberitahumu sesuatu.
Tolong dengarkan baik-baik.
Tapi tidak ada orang lain yang
tahu apa pun tentang hal itu.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Oke.  Baiklah tapi...
Apa itu?
Kakek, kemungkinannya besar
bahwa Suraj masih hidup.
Apa yang...
- Kakek, harap tenang.
Tidak seorang pun boleh
mengetahuinya saat ini.
Apa yang kamu katakan, Kesar?
Jika Anda benar,
saya harap ini benar.
Jika Suraj masih hidup, dimana dia?
Dan kenapa dia bersembunyi?
Kakek, bahkan aku
mencoba mencari tahu.
Saya akan memberi tahu Anda
segera setelah saya mengetahuinya.
Tapi sekarang, aku memberitahumu
ini agar kamu percaya padaku
dan tetap tenang.  Saya tidak
ingin kesehatan Anda memburuk.
Tapi apapun itu, kamu memberiku harapan
baru untuk hidup dengan memberitahuku ini.
Semoga Dewi Amba memberkatimu, sayang.
Tapi, kakek, jangan
beritahu siapapun tentang ini.
Saat ini, hanya kamu, Kabir,
dan aku yang mengetahuinya.
Oke.
Jika menurut Anda ini tepat untuk saat ini,
maka kita akan terus seperti ini.
Tapi, Kesar, Kabir berbuat
banyak untuk keluarga ini.
Persiapkan dia untuk mengambil
tanggung jawab kantor juga.
Kakek, aku berjanji kepadamu
bahwa itu akan segera terjadi.
Tetap bahagia, sayang.
Oke, Jayesh.  Saya akan
mengirimkan foto terbaru Suraj sekarang.
Tolong beritahu saya jika Anda tahu sesuatu.
'Aku harus bertemu Kabir dan
menceritakan segalanya padanya.'
Kesar, apa yang terjadi?  Mengapa
kamu meneleponku sepagi ini?
Suraj masih hidup.
- Kami tahu itu.
Namun bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Tunggu!  Lihat.
Sebenarnya salah satu klien saya memiliki bisnis transportasi.
- Ya.
Dia memiliki jaringan
taksi dan taksi yang besar.
Jadi, saya mengiriminya foto
Suraj dan memintanya mencari tahu
jika ada taksi atau sopir
taksi yang melihatnya.
Dan kemudian, dia...
Lihat disini.  Dia mengirimiku foto ini.
Foto pria ini.
Tapi siapa dia?  Dan bagaimana
hubungannya dengan masalah kita?
Lihat, Kabir.
Hei, ini Suraj.
Kesar, semua ini...
Maksudku, kamu jenius.
Visi pengemudi taksi, maksudku...
Bagaimana ini bisa terjadi?  Saya tidak mengerti.
- TIDAK.
Suraj mempunyai kebiasaan
buruk memamerkan harga dirinya.
Tapi kebiasaan itu bertentangan dengannya.
Dia memberikan 500 rupee,
bukan hanya 175 rupee, kepada
seorang sopir taksi hanya untuk
mengantarnya ke terminal bus.
Dan dia bahkan tidak
meminta kembaliannya.
Jadi, sopir taksi
itu ingat wajahnya.
Dan saya jadi tahu bahwa dia masih hidup.
Kabir, dia memberitahuku bahwa dia naik
bus ke Ankleshwar beberapa hari yang lalu.
Jadi, setengah dari pekerjaan kita sudah selesai.
Kita hanya perlu mencari tahu
lokasi tepatnya di Ankleshwar.
Ya.
- Lalu, kita harus menangkap basah dia.
Pak, cucian.